礼貌地欢迎回到另一个视频，希望您做的非常好，
在今天的视频中确保它的安全和良好
通过一堆不同的健康食谱以燕麦为主要成分
我每天都虔诚地使用那些早餐，主要是像早餐一样，我只是
爱你可以从中做出多少种不同的食谱，它们真的很
好吃又令人满意，但我觉得这也很合适
因为我知道目前获取某些食材对你很痛苦
和其他东西，但是我觉得我们所有人都在燕麦的某个地方敲打着燕麦。
如果您可以像我这样拍这部影片，请先写信给我们
我会很感激的，但是我设法从我的包里拿出了一个1公斤的大燕麦袋
蛋白质会持续很多个月，因为它太大了，我已经
将其倒入一个塑料容器中，是的，当然，就像您的主容器一样
成分，然后其他所有您可以替代或起飞的东西
就像我要在所有这些食谱中使用蛋白质一样，所以您不必使用
所以我要开始的第一个食谱是在一夜之间吃一些巧克力
这些燕麦片非常好，是我目前最喜欢的燕麦片之一，因为您可以
让它们变冷，再变暖一点，就好像
拥有了，您所要做的就是让您睡前就做
在木碗里把它打成漩涡，早上就准备好了，或者你可以做
像清晨一样，他会需要一些我正在使用的蛋白质
它有饼干和乳清蛋白的味道，可可粉也可以
热巧克力粉我实际上已经用尽了杏仁奶的牛奶，所以我
只是用我在香蕉花生酱的水中加些香草味的水
滴这些没有糖和一些奇亚籽，我将离开这些链接
在下面，您不必使用这些，您可以用它们代替
无论您喜欢还是不添加它们，但我都认为它增加了风味
这是一个超级简单的食谱，我只是要算出我的好运而不是说
关于你的事，你需要得到50克香蕉的四分之一，
只是将香蕉捣碎在容器中，这样比做起来容易
像木碗一样，我要像花哨的玻璃杯一样使用
这样就可以把所有的燕麦都放进去，就像说你要做的就是把所有的配料都放进去
一个并混合在一起，您也可以使用碗或其他任何类似的玻璃杯，但是
只需确保它足够大即可坐下并取出40克
燕麦，我要倒伯纳德
20克乳清蛋白，我要添加150毫升的牛奶
可以用水和花生酱的勺子
[音乐]
现在茶匙正大种子[音乐]
我只是要添加或删除它，但nailart的味道会下降，而实际上只是
一起搅拌，然后在顶部放一些保鲜膜
它在一个非常容易的罐子里
但是这就是一夜之间哦，结果他们真的很好，我只是
在上面放一点香蕉和可可豆末，这样下一个
如果您没有听说过烤燕麦片，可能会变得很重要哦，我的
天哪，我是最近才发现的，真是太好了，就像
吃起来像一个小小的香蕉面包，但显然不是，这是
就像宏一样，就像平常的蛋白质燕麦一样，所以真的
好吃，所以我会给你看的，但是首先要先把烤箱预热到
大约需要180度，在烤箱中大约需要20分钟，具体取决于
您想要松脆或松脆的松饼，那确实需要一点点时间
比您平常的燕麦要长，但这会很好，就像我的星期日
认为这是几乎所有的人都一样的成分，所以
当然你的蛋白质有些燕麦粉蛋清我是从肌肉食品中得到的
但您也可以像普通蛋一样使用一种蛋清
水果冷冻的水果发酵粉，它只会使它上升一点
我只是把平常的40克多余的食物倒入一个容器中，
2000 C 150克牛奶和一蛋清是一样的
TSP心形方形调味料滴5克浆果
冷冻的浆果，您可以使用其中一种冷冻的水果或类似我们的水果
喜欢，然后回馈或搅动，我要放一点
一点椰子油，或者你可以用一点黄油，它们只是某种形式
脂肪，以便它不会完全粘在底部，您也可以使用
像烤纸一样，然后准备放进烤箱
大约20分钟，狗狗的矿井就在那儿，女士们
当我被困在这里时，摆脱这条法则绝对不会醒来
对我和我疲倦的我来说，我真的不甘落后，这看起来很好，如果
您会永远不会相信这就像值得享用的温暖部分，我是如此
很高兴与您分享它，看起来像蛋糕，我只是
希望您能通过这种油脂闻到它的气味哦，所以我绝对是虚幻的，所以
这花了大约20分钟，但请注意一下，因为我有点喜欢
有点像潮湿的东西，而不是酥脆的，有点像
像松饼的数量现在是如此的好
[音乐]
所以现在我们继续进行蛋白涂层煎饼，这几乎是相同的
我会用可可粉给你看的配料，你可以用那杯热巧克力
粉末，您甚至不必添加它，就可以一直玩哦，是的
我真的认为香蕉会有所不同，我非常喜欢添加香蕉
一点点发酵粉，只会使它们散发出些热酒或
在搅拌机中，它可以节省大量时间，使一切快速完成，因此
再一次，他需要一些人和一些蛋白质，我正在使用精确的
一样的味道，只是我蛋白质的圣杯，所以有很多牛奶
你应该使用任何牛奶，你喜欢一个完整的香蕉和一些肉桂粉
这些读者发挥了香草味的滴剂的作用
生一些可可粉发酵粉，所以我建议始终添加
首先要先喝牛奶，否则燕麦会卡在搅拌机的底部
在那里没有那么多的时间，整个香蕉大约需要150至160牛奶
预订这些书就像改变重量，但那是92克香蕉
你要加20克
那就是40克肉桂粉滴和少量发酵粉
一茶匙的瓶子，我们有五克，好吧，我要把盖子盖上
然后在土地上挖出来，这样就可以添加，不要过度混合
所以要小心或留意
所以我要在锅里加一点椰子油
然后我就将混合物转移到了像这样的容器中
可倾倒的东西，所以不会造成太多混乱，然后您想拥有
像热锅一样，但是在低火下，当它们停止时，我将薄煎饼翻转
[音乐]
这是我只是以为我做过的巧克力煎饼，然后
这是像甜点一样丰富的巧克力煎饼
我也在上面撒了一些像巧克力黑巧克力的东西
撒了些肉桂粉，刚做完了煎饼，她就碰到了我
可能建议您使用整个鸡蛋而不是蛋清
煎饼只是因为它最终被卡在调色板的底部
没有管理，但是是的，所以大概有两个部分
那个恶魔哦，天哪，我觉得这是我的参数，我会告诉你
我今天很开心的一切都是我的其中之一
目前和新版的最爱，它像蓝莓一样像浆果
松饼，所以这是我完成的哦创作，对他们和你都很满意
可以把这些当作零食，也可以像加冰淇淋的甜点一样
科学，然后您可以做，很显然，如果您可以替代任何东西
花哨的东西，让我们把这段视频带到了结尾，我真的希望你喜欢它
我喜欢制作这些作品，并让我知道您还想要其他哪些视频
看，我会在下一个视频中见到你们